My naam is Nkoyo Udo van Akwa Ibom State (Nigerië).
Die persoon langs my is my suster en haar baba.
Mev. Nkoyo Udo & Family
Akwa Ibom, Nigerië
Hierdie een langs haar is haar skoonseun. Hierdie is my suster. Dit is my suster en haar man.
Mev. Nkoyo Udo & Family
Akwa Ibom, Nigerië
Ons is hier om 'n wonderlike getuienis van die heerlikheid van God te deel.
Dit het alles begin November 2017
toe my suster vir geboorte skenking na die hospitaal gegaan het.
Toe sy gaan, het die dokter haar getoets en vir haar gesê dat sy nie kan geboorte gee nie
sonder 'n operasie.
En dadelik het die dokter melding gemaak van die operasie, ons was bang
as gevolg van wat betrokke was.
En dadelik het my suster my geroep, ek het van die kantoor na die hospitaal gestorm.
Ek het aan die dokter gesê hy moet wag. Dat hy my eers toelaat om die aangesig van God soek.
Ek het my selfoon opgetel. Ek het die gebedslyn gebel.
Dat dit is wat gebeur het. Die persoon by die gebedslyn het vir my gesê: "Geen probleem nie.
Dat God in elke situasie iets sê.
Dat niks met my suster en die baba sal gebeur nie ".
Ek het hierdie woorde geglo.
En ons het probeer.
Ons kon nie so sukkel nie en later besluit om die operasie te hê.
My suster het nog steeds 'n operasie ondergaan.
Voor die operasie het die dokter my vertel dat hulle binne probeer om te sien
hoe hulle die baba kon verwyder, maar dit was nie moontlik nie. Hulle moes tang gebruik.
As gevolg van wanbestuur was die baba beseer toe hulle die tang gebruik.
Aangesien dit 'n privaat hospitaal was, het hulle nie die toerusting gehad om die baba te behandel nie.
Die dokter het toe my suster en die baba na die Algemene Hospitaal oorgedra.
Toe hulle daar was, het die situasie erger geword.
Hulle het eers gevra: "Wat het met die baba gebeur voordat hulle die baba na die hospitaal oorgeplaas het?"
Die baba was beseer soos jy kan sien op die foto wat hier geplaas is.
Die baba het beseering opgedoen.
Dit is die foto van die baba op die skerm van die televisión.
En jy kan selfs daar sien die baba se brein, wat baie, baie gevaarlik was.
Toe ek die dokter gevra het, "Wat gaan ons nou by die hospitaal doen?",
Die dokter het vir my gesê: "Ek het nog nooit so 'n geval gesien nie.
Dat ons moet probeer; In hierdie situasie is dit 50/50 ".
Ek was geskok. Ek het nie geweet wat om te doen op daardie spesifieke oomblik nie.
Ek het aan my suster gesê, "Wat ek wil doen is dit ... Ek glo in die God van TB Joshua.
Hy sal my nooit teleurstel nie.
Om hier 'n lid te wees en ook 'n vennoot; dat as my voete hier op die arena van Vryheid steek,
dat ek inderdaad sal terugkom met 'n getuienis ".
En ek het hier gekom.
Toe ek hier in November 2017 gekom het, was ek geplaas om in die gebedslyn te wees.
Toe ek in die gebedslyn was, het die man van God vir my gebid.
In daardie tyd het ek hierdie prentjie gebruik wat jy op die bord gesien het as die middel van kontak
omdat ek my suster en die baba nie na Die SCOAN kon bring nie.
Toe die man van God vir my bid, het ek in my gedagtes geglo,
"Beslis, hy bid vir my suster daar in die hospitaal."
Ek was ook die geleentheid gegee om die Nuwe Oggend Wáter te ontvang
Ek het na die hospitaal gehaas toe ek teruggekeer het na my staat, Akwa Ibom State.
Ek het die nuwe oggendwater op die eerste dag op die baba en die ma geadministreer.
Met betrekking tot die ma, na die operasie, het die wond geweier om te sluit.
Die dokter het vir my gesê, "Ons het probeer. Dit het nie gesluit nie. Ons gaan haar weer toesteek."
Ek het gesê, "Nee dokter! Dit sal baie pynlik wees en jy moet dit nie doen nie".
My suster het nog gehuil en ek het gesê, "Wat gaan ek doen?"
Ek het aan my suster gesê, "Net kalmeer. As ek terug kom van waar ek wil gaan,
beslis jy sal 'n getuienis hê ".
Toe ek teruggekeer het van Die SCOAN, het ek 'n eis gestel op die salwing op hierdie plek.
Omdat my pa, my mentor TB Joshua, gewoonlik sê dat God in elke situasie steeds iets sê
en ons situasie is nie soos dié van ander nie. Hierdie woorde het my gemotiveer.
Ek het hier van Akwa Ibom-staat gehardloop en was bevoorreg om die Nuwe Morning Water te kry.
Ek het daardie Nuwe Morning Water op die baba en my suster toegedien.
Verrassend - vertel jou buurman, "Verrassend" -
die wond het begin sluit, sluit, sluit, sluit.
Dit was iets wat die dokter vir my gesê het voordat ek weg is,
"My suster, ek dink nie dit sal vir die volgende agt maande moontlik wees nie
want hierdie baba moet hier in die hospitaal wees. "
Ek het toe gevra: "Wat het gebeur? Hoe gaan ons die geld kry
want pille daar op 'n daaglikse basis - jy koop een vir 10.000, 15.000, 7.000 -
voordat ons dit geweet het, alles wat ons gehad het was uitgeput.
Ons het nie weer geld gehad nie. Ek het gesê, "OK, hierdie laaste geld wat oorbly,
laat ek gou na Die SCOAN haas ".
Toe die wond begin sluit, broers, was ek verbaas.
Na vier dae ...
Hallelujah! Ons kan op dieselfde skerm sien waar die baba beseer was
en die seer was verbreding en verbreding totdat die suster by Die SCOAN gekom het
met 'n foto van die ma en die baba en het namens hulle ingetree,
gebed ontvang van die man van God en het die nuwe oggend water ontvang.
Sy het teruggegaan om die baba en die ma in die hospitaal te ontmoet,
bedien die Nuwe Oggned Water en die wond wat so wyd was en so diep dat jy die brein kon sien
van die baba het begin sluit en dit is die resultaat wat ons vandag kan sien.
Dit is heeltemal genees. Sal ons ons hande mooi saamsit vir Jesus!
Aangesien daar nie genoeg bloed in my suster was nie, het hulle die fibroid gestoor toe hulle die operasie gedoen het.
Hulle kon nie die fibroid verwyder as gevolg van die bloed nie.
En op daardie spesifieke tyd was daar geen bloed om te transfuseer nie.
En die fibroid was nog daar. Na drie dae het my suster oral begin swel -
Ek was geskok! Ek het gesê, "Hoe kan ek terselfdertyd twee mense verloor! God verbied so 'n slegte ding!
Ek kan nie 'n lewende God dien en teleurgesteld wees nie. "Ek het gehuil.
Ek het gebid. Ek het mediteer en inderdaad God van TB Josua wat ek dien het wonders gedoen!
Sal ons ons hande saambring vir Jesus Christus!
Na drie dae se bediening van die Nuwe Morning Wáter het ek 'n droom gehad.
Die man van God het in my droom aan my verskyn
en het my vertel dat hy net vir my en die baba kom, nie vir enige ander persoon nie;
dat ek na die hospitaal moet jaag en die baba moet bring.
Ek het. Ek het gehaas en die baba na hom gebring.
Ek het nie eens geweet wat die man van God op die baba se kop op daardie plek geplaas het nie
maar ek het sy hand so op die plek gesien.
Toe ek die hand sien, het die man van God vir die baba gebid en gesê: "Neem die baba.
Sy is vry. Sy is genees ".
Mev. Nkoyo Udo & Family
Akwa Ibom, Nigerië
Die baba waaroor ek praat, is nie ver weg nie -
Sy is hier, hier in ons midde.
Onmiddellik na die droom, na 'n week, het die wond heeltemal gesluit.
Hallelujah!
In die vroeë stadium, voordat ek by Die SCOAN gekom het, het die dokter my vertel
dat hulle nog nie so 'n geval gesien het nie, die wond was te wyd,
Die baba se brein het oopgemaak en hulle kon niks doen nie
maar hulle gaan doen wat hulle kan - medies.
Toe die dokter uitkom en my vertel het, het ek hom gesê
dat ek glo dat die God van Profeet TB Joshua steeds iets sê
En beslis, Hy het nog iets sê.
So toe ek teruggaan en die New Morning Water geadministreer het,
en die dokter het gesien dat die wond heeltemal gesluit was, hy was verras.
Een van die verpleegsters wat gesien het toe ek die Nuwe Morning Water op die baba toegedien het, het my gevra,
'Mevrou, ek het gesien jy hou iets in jou hand. Wat was dit?'
Ek het vir haar gesê, "Mevrou, gee jy om; om te weet wat ek vandag in my hand hou?"
Sy het gesê: "Ja, want ek het nog nooit so iets gesien nie.
Hierdie wond is nie eers twee maande nie en die baba is heeltemal genees! "
Ek het aan die dokter gesê dat dit die Nuwe Morning Water van Die SCOAN was; waar ek hoort.
En vandag is dit my suster en dit is die baba.
Hulle is heeltemal genees tot die heerlikheid van God!
Amen. Dankie, Jesus! Kom ons klap nog een keer vir Jesus!
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Ek is Inobo Akban en die baba wat ek dra, is my dogter, Destiny Akban.
Ek is van Akwa Ibom State (Nigerië).
My suster het dit alles gesê!
Ek was die een wat in pyn was. Ek was siek. Ek het niks geweet nie.
Selfs die hospitaal waaraan hulle my dogter oorgedra het, dit was my ma wat by my dogter gebly het
by die hospitaal vir vier dae voor die dokter vir my gesê het om by my dogter by die hospitaal te bly.
Toe my suster van Die SCOAN teruggekom het, toe het ek geweet dat ek 'n lewende siel is.
Nou voel ek baie gelukkig!
Ek is bly dat my baba lewe. Ek is lewendig.
Toe ek die wond by die Onderrighospitaal sien, het ek heeltemal gehuil.
Toe my gesondheid sleg was toe ek af was, het ek selfs God gevra, "Hoekom?
Hoekom hierdie pyn vir 'n baba wat net in die wêreld kom en dit niks gedoen het nie,
dit weet niks nie? "
Maar God het my nog steeds bemoedig.
My suster het haar bes probeer om as 'n suster te hardloop om die man van God te ontmoet.
Die kop wat ek nie kon raak nie, nou kan ek daardie plek raak.
Ek kan my baba se kop raak.
Oral was sag. Dis net hierdie plek wat sterk op hierdie kop was.
Maar nou is oral sterk. Prys die Here! Emmanuel!
Sit jou hande saam vir Jesus Christus!
Dankie!
My raad aan die hele wêreld en die mense wat hier sit
is dit wanneer jy 'n probleem het, as jy bang is,
moenie na satan hardloop nie, moenie na 'n heksdokter hardloop nie,
hardloop na God omdat God die Outeur en die Afwerper van alles is.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Dankie!
Dus, laat ons net 'n woord of twee van 'n broer hier hoor.
Vertel ons jou naam en wie is die vrou vir jou?
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Ennis Akban.Aangetroude familie.
Die vrou hier langs my is my skoonseun - die vrou van my ouer broer.
Ek is hier om God te bedank vir wat God vir ons familie gedoen het
want wat niemand kan doen is baie moontlik voor God
en Hy het alles in staat om dinge te verander.
Ons is so veras en so verbaas om te sien dat hierdie soort ding gebeur het.
Daarom het ons almal gekom as 'n familie om God te bedank.
Ek wil God vir Profeet TB Joshua bedank.
Ons het hierdie naam gehoor, en my suster het aanhou vertel ons moet kom.
Ons het nooit gedink dit was hierdie soort ding nie.
Ek het bewyse en bewyse gesien; daarom glo ek in Hom.
Die Bybel sê: "Glo God en jy sal slaag.
Maar as jy die Profete glo, sal jy voorspoedig wees. "
Daarom het ons almal gekom omdat ons nou glo wat ons gesien het.
Ek sê, "Mag die Here hom seën".
En ek wil almal adviseer:
Die duiwel kom net om jou te intimideer.
Moenie toelaat dat hy jou pad na 'n heksdokter bring nie
want jy sal rigting verloor.
Elke probleem wat na jou toe kom, wil hê dat jy die probleem vir Hom moet neem
want hy het iets in jou lewe te doen. Geseënd is die Naam van die Here!
Sit jou hande saam vir Jesus!
Baie dankie. Dankie.
Ten slotte, suster, wat is jou woord van raad?
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My advies gaan eers na die mense wat nog steeds met EmmanuelTV moet saamwerk.
Ek wil jou adviseer dat jy nie meer moet vertraag nie.
Sedert ek met hierdie bediening begin het, is ek nie in die lewe teleurgesteld nie.
Ek het so baie dinge aan my gesien -
deurbraak in my loopbaan, finansies, op soveel maniere.
Dan tweedens, aan die kykers oor die hele wêreld
en aan diegene wat hier in hierdie ouditorium sit.
Ek wil jou raad gee dat God in elke situasie nog iets sê;
dat in God is daar geen onmoontlikheid nie
By God is alles moontlik.
Enige situasie of uitdaging - omdat ons pa, TB Joshua, my mentor gewoonlik sê
dat dit niks anders as 'n blote uitdaging is nie.
Enigiets wat jou vandag hierheen laat gekom het,
glo dat terwyl jy gaan, jy met 'n getuienis gaan.
Dankie. Sit jou hande saam vir Jesus!
Ons wil die baba se ma en die baba gelukwens
vir die wonderlike genesing wat in die lewe van hierdie kind plaasgevind het.
Ons wil u ook aanmoedig om te onthou dat u genees is deur die genade van God deur Sy Woord.
Dus maak Sy Woord die standaard vir jou lewe
en u moet hierdie kind oplei in die weg van die Here, sodat sy nie sal weg wyk wanneer sy grootword nie.
Onthou, vir God, die Almagtige om die lewe van hierdie kind te red,
dit beteken dat God 'n doel vir haar lewe het.
Ons bid dat God die Almagtige jou die innerlike genade sal gee om haar op te lei in die weg van die Here, in Jesus se naam.
Weereens, laat ons klap vir Jesus!